Medios de pago digitales
Compartir en
redes sociales
Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir en Linkedin Compartir en Whatsapp Compartir en Telegram
Los pagos son el canal que permite a las personas comprar y vender bienes y servicios.

Los pagos digitales implican el uso de dinero móvil, una tarjeta de débito o crédito, o un teléfono móvil para realizar un pago desde una cuenta; o el uso de Internet para pagar facturas o compras online o en un comercio. Involucra a los pagos desde una cuenta en una entidad financiera o en un proveedor de servicio de pago.

Beneficios de usar menos efectivo

Mayor acceso: Potencia los beneficios de tener productos/servicios financieros.
Control de gastos: Revisa tus gastos y la disponibilidad de dinero.
Seguridad y comodidad: Se puede consultar movimientos o transacciones y hacer pagos fácilmente desde tu teléfono, una computadora o de un cajero automático.
Historial crediticio: Te permite dejar una huella que genera un historial crediticio y tenerlo te permite acceder a créditos con mayor facilidad, porque las entidades entienden que sos una persona responsable en el sistema financiero.